Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.drugbank_vocab_search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.drugbank\_vocab\_search module
zh_cn: tooluniverse.tools.drugbank\_vocab\_search 模块

source: Search the DrugBank vocabulary dataset for drugs by name, ID, synonyms, or other fields using tex...
zh_cn: 在DrugBank词汇数据集中，通过名称、ID、同义词或其他字段搜索药物。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query string. Can be drug name, synonym, DrugBank ID, or any text to s...
zh_cn: 搜索查询字符串。可以是药物名称、同义词、DrugBank ID或任何文本。

source: Fields to search in. Available fields: 'DrugBank ID', 'Accession Numbers', 'C...
zh_cn: 可搜索的字段。可用字段包括：'DrugBank ID'、'Accession Numbers'、'C...

source: Whether the search should be case sensitive.
zh_cn: 是否应区分大小写进行搜索。

source: Whether to perform exact matching instead of substring matching.
zh_cn: 是否执行精确匹配而非子字符串匹配。

source: Maximum number of results to return.
zh_cn: 最大返回结果数量。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
